你的应用已经在运行了，但只有服务器自己能看到它。我们来给它配一个真实的域名，加上自动
TLS。四个简单的步骤，它就能上网了。
流程是这样的：先获取一个 Cloudflare
API token，在
CLI 上配置一次基础设施，推送到服务器，然后部署一个小的
proxy repo，让它帮你处理
DNS 和证书。
首先是唯一需要手动操作的一步。打开 Cloudflare 控制台，进入
My Profile，然后找到 API
Tokens，创建一个具有 Zone DNS
Edit 权限的 token。就这一个
token，就能让 CLI 管理你的
DNS 记录，从此再也不用到处点来点去了。
第二步。让我们从命令行输入公网
IP、根域名、证书邮箱和
Cloudflare
API
令牌。证书邮箱和令牌在你所有机器间共享，因此只需设置一次。
基础设施信息已记录到你的配置中。
让我们确认基础设施配置已正确存储。公网
IP、根域名、证书邮箱，全都显示在配置中。
配置已保存。可以推送到服务器了。
第三步：将配置推送到服务器。使用真实的 token，系统会自动在
Cloudflare 上创建你的
DNS 记录，并准备好
proxy 配置。
已推送。DNS 记录正在 Cloudflare
上创建。
第四步：创建一个名为
infra
的小
repo。为什么要单独建一个
repo？proxy
负责路由这台服务器上所有应用的流量。基础设施值得拥有自己独立的空间，和应用代码分开放。
infra 仓库已创建。与应用 repo
相互隔离。
让我们应用内置的 proxy 模板。它包含
Traefik 以及 Let's
Encrypt 和 Cloudflare
DNS-01 验证的完整配置，开箱即用。
Traefik 配置已就位。
现在启动代理。Traefik 每五秒自动发现你的容器，TLS
证书由 Let's
Encrypt 自动颁发。你的应用现在已经可以通过
HTTPS 在互联网上访问了。
代理已上线。TLS 证书将自动到位。
网络部分搞定！下个教程见。